---------------关于github操作-------------------

先提交，再拉取，拉取的时候会自动合并，最后推上去
commit -> pull -> push

---------------项目需知-------------------------

components : 放组件的地方
css : css文件的地方
images : 放图片的地方
js : 放js的地方
json : 本地get请求的地方
template : 放html的地方
videos : 放视频的地方
details : 放一些需求截图，以及其他东西的地方，
提交项目到服务器的时候最好删除


---------------关于项目内容----------------------

1.首页 (陈颖轩) 
2.商品分类页面 (邓浩)	 
3.商品详情页 （邓浩）
4.登陆页 （邓浩）
5.注册页  （陈颖轩）
6.购物车页面 （戴泳）
7.订单页面 （戴泳）
8.地址页面（陈颖轩）

完美完成啦！感谢大家!

---------------关于项目分配----------------------
第一天：
	陈颖轩： 1.首页 (基本完成) 2.注册页 (第二天基本完成)

	邓浩：1.商品分类页面(基本完成) 2.登录页(完成)


第二天：
	陈颖轩: 订单 （基本完成）

	邓浩： 商品详情页 （完成）

	戴泳：购物车页面+地址页面 （完成）

	大家都幸苦啦！大家好好休息，明天进行艰苦奋战js，大家加油！

第三天：

	首页特效：轮播图 良仓的手（通用样式）（陈颖轩）(写完啦)

	商品分类：价格筛选  (戴泳) (写完啦)

	商品详情：轮播图 (邓浩)	

	登陆注册：主要是正则 (陈颖轩) (做完啦)

	购物车：没有；

	地址页面：点击出添加新地址，新地址；(戴泳) (写完啦)

	订单页面：没有；

---------------关于第三天，四天的ajax分配-----------------

ajax任务：

	首页：1.hot的轮播图换成json的hot	（放弃，数据库图片太丑）	2.首页人气良品	3.首页上方小购物车	(陈颖轩) （基本完成，还差登陆注册那里和头像）

	商品分类：1.根据商品分类加载页面		2.分页	(邓浩) (完成)

	商品详情：1.获取商品图片，描述，名字，价格	2.同类热卖商品	（邓浩） （完成）

	登陆注册：1.登陆页的登陆验证		2.注册页面的提交	(陈颖轩) (完成)

	购物车：1.获取购物车列表	(陈颖轩)	（完成）

	地址页面：1.保存和获取用户保存的地址	（戴泳）

	订单页面：1.获取用户的订单		2.提交订单  (戴泳同学)


今天大家辛苦啦！回去整合一下首尾，（等我先开两把）



ps ：

localStorage.token 保存的token

-----------------礼拜五了，写一下总结------------------
陈颖轩：

关于html,css:

	四天写一个项目好赶啊，bug超多。

	第一二天写了html,css，感觉整个人都麻木了，

	公共样式写完后更新了三次，每个页面都改了三次，要是直接能动态加载页面块就好了（前端可以吗），

	写好静态页面还是很重要的，后期获取ajax直接暴力塞就好了。

	邓浩同学一不小心写出了单页面重载也是挺棒的。

	公共样式还是放到特定的文件里面比较好。

	common样式不要乱写，全局污染超恶心的。

	class命名不要重名，不然会炸。

	git一定不要同时改一个文件，不然会炸的很爽。

	可变高度的元素要设height:auto,然后overflow:hidden大法。

	感觉标签忘记了好多啊。

	文字记得要设overflow hidden + text-overflow ellipsis + white-space no-wrap,不然炸了都不知道原因的。

	ajax重复加载的元素要用div或者其他标签包起来，方便ajax塞。

	其实我的吸顶是个假的，虽然看起来一样

	github大家用的还算顺利

关于js：

	感觉全忘光了。。

	写作业的时候还写得出来，但是写项目的时候乱套了，最后用老师写好的框架才实现效果。

	js其他的问题就没有了，因为良仓的动效不多。

关于ajax：

	ajax接口没有出什么问题，但是改了不少静态内容，做静态的时候难以想到以后的内容，还好没改出什么问题

	ajax购物车没有写好，本来想写个数据动态绑定的，但是还是没有写好，思维不够清晰。

	登陆注册还是好写勒。

	每次改公共部分都要每张页面去更新啊。。有没有好一点的办法

	感觉脑袋还是一把糊。

总体感觉：

	好赶，真的好赶。

	公用html能模块化载入就好了,公用css要避免污染,单独提出,公用js?不存在的，现在的水平还没法完成构造函数封装的，再一个时间真的不够。

	肝都要爆了。

	下次还是要互相协作（跳转等问题互相协商）也要互相独立 (向助班老师寻求帮助)

	第一二天静态，第三天js，做了点ajax，第四天做ajax，个人还是没问题，虽然很肝

	网站上线不要写英文啊。。系统看不懂的(会直接404);
	

------------------改英文------------------
1.首页 (陈颖轩)	index.html （改完首页，还要改公共样式）
2.商品分类页面 （邓浩）list.html
3.商品详情页 （邓浩）goods.html
4.登陆页 （陈颖轩）login.html;
5.注册页  （陈颖轩）不用改
6.购物车页面 （戴泳）shoppingcar.html
7.订单页面 （戴泳）order.html
8.地址页面	（戴泳）chart.html(不用改)